개인정보 보호정책
본 개인정보 보호정책은 [개발자/회사명](이하 "서비스 제공업체") [오픈 소스/무료/프리미엄/광고 지원/상업] 서비스로 개발한 모바일 기기용 Your Write 앱(이하 "애플리케이션")에 적용됩니다. 본 서비스는 "있는 그대로" 제공됩니다.


애플리케이션은 어떤 정보를 수집하며 어떻게 사용합니까?
사용자 제공 정보
본 애플리케이션은 귀하가 애플리케이션을 다운로드하고 등록할 때 제공하는 정보를 수집합니다. 서비스 제공업체 등록은 필수 사항은 아닙니다. 단, 서비스 제공업체에 등록하지 않으면 애플리케이션에서 제공하는 일부 기능을 사용하지 못할 수 있습니다.

서비스 제공자는 귀하가 제공한 정보를 사용하여 귀하에게 중요한 정보, 필수 공지 및 마케팅 프로모션을 제공하기 위해 수시로 귀하에게 연락할 수도 있습니다.


자동으로 수집된 정보
또한, 본 애플리케이션은 귀하가 사용하는 모바일 기기의 유형, 귀하의 모바일 기기의 고유 기기 ID, 귀하의 모바일 기기의 IP 주소, 귀하의 모바일 운영 체제, 귀하가 사용하는 모바일 인터넷 브라우저 유형, 귀하가 애플리케이션을 사용하는 방법에 대한 정보를 포함하되 이에 국한되지 않는 특정 정보를 자동으로 수집할 수 있습니다.


해당 애플리케이션은 기기의 정확한 실시간 위치 정보를 수집합니까?
이 애플리케이션은 모바일 기기의 위치에 대한 정확한 정보를 수집하지 않습니다.


제3자가 애플리케이션을 통해 얻은 정보를 보고/또는 접근할 수 있습니까?
서비스 제공업체가 애플리케이션 및 서비스 개선을 위해 외부 서비스에 주기적으로 집계되고 익명화된 데이터만 전송됩니다. 서비스 제공업체는 본 개인정보처리방침에 명시된 방식으로 귀하의 정보를 제3자와 공유할 수 있습니다.


본 애플리케이션은 데이터 처리에 대한 자체 개인정보 보호정책을 보유한 제3자 서비스를 활용하고 있습니다. 아래는 본 애플리케이션에서 사용하는 제3자 서비스 제공업체의 개인정보 보호정책 링크입니다.

Firebase용 Google 애널리틱스
서비스 제공자는 사용자가 제공한 정보와 자동으로 수집된 정보를 공개할 수 있습니다.

소환장이나 유사한 법적 절차를 준수하는 등 법률에 의해 요구되는 경우
자신의 권리를 보호하고, 본인 또는 타인의 안전을 보호하고, 사기를 조사하거나 정부 요청에 응답하기 위해 공개가 필요하다고 선의로 믿는 경우
당사를 대신하여 일하는 신뢰할 수 있는 서비스 제공자와 협력하고, 당사가 공개하는 정보를 독립적으로 사용하지 않으며, 이 개인정보 보호정책에 명시된 규칙을 준수하는 데 동의했습니다.

내 옵트아웃 권리는 무엇입니까?
애플리케이션을 삭제하면 애플리케이션의 모든 정보 수집을 쉽게 중단할 수 있습니다. 모바일 기기에 내장된 표준 삭제 절차나 모바일 애플리케이션 마켓플레이스 또는 네트워크를 통해 제공되는 삭제 절차를 사용할 수 있습니다.


데이터 보존 정책, 정보 관리
서비스 제공자는 사용자가 애플리케이션을 사용하는 동안, 그리고 그 이후 합리적인 기간 동안 사용자 제공 데이터를 보관합니다. 서비스 제공자는 자동으로 수집된 정보를 최대 24개월 동안 보관하며, 그 이후에는 집계하여 저장할 수 있습니다. 애플리케이션을 통해 제공하신 사용자 제공 데이터를 서비스 제공자가 삭제하기를 원하시면 yourwrite.sujubeun@gmail.com으로 문의해 주시면 합리적인 시간 내에 답변드리겠습니다. 애플리케이션이 제대로 작동하려면 사용자 제공 데이터의 일부 또는 전부가 필요할 수 있습니다.


어린이들
서비스 제공자는 13세 미만의 어린이에게 고의로 데이터를 요청하거나 마케팅하기 위해 애플리케이션을 사용하지 않습니다.


본 애플리케이션은 13세 미만 어린이를 대상으로 하지 않습니다. 서비스 제공자는 13세 미만 어린이의 개인 식별 정보를 고의로 수집하지 않습니다. 서비스 제공자가 13세 미만 어린이가 개인 정보를 제공한 사실을 발견하는 경우, 해당 정보를 서버에서 즉시 삭제합니다. 부모 또는 보호자이시며 자녀가 당사에 개인 정보를 제공한 사실을 인지하시는 경우, 서비스 제공자(yourwrite.sujubeun@gmail.com)에게 연락하여 필요한 조치를 취해 주시기 바랍니다.


보안
서비스 제공업체는 귀하의 정보 기밀 유지에 최선을 다하고 있습니다. 서비스 제공업체는 당사가 처리하고 유지하는 정보를 보호하기 위해 물리적, 전자적, 절차적 보안 조치를 제공합니다. 예를 들어, 당사는 애플리케이션 운영, 개발 또는 개선을 위해 해당 정보를 알아야 하는 승인된 직원 및 계약자로만 이 정보에 대한 접근을 제한합니다. 당사는 처리하고 유지하는 정보에 대해 합리적인 보안을 제공하기 위해 노력하지만, 어떠한 보안 시스템도 모든 잠재적 보안 침해를 방지할 수는 없다는 점에 유의하시기 바랍니다.


변경 사항
본 개인정보 보호정책은 어떠한 이유로든 수시로 업데이트될 수 있습니다. 서비스 제공업체는 이 페이지를 새로운 개인정보 보호정책으로 업데이트하여 개인정보 보호정책의 변경 사항을 귀하에게 알립니다. 본 개인정보 보호정책을 정기적으로 확인하여 변경 사항을 확인하시기 바랍니다. 본 정책을 계속 사용하는 것은 모든 변경 사항에 동의하는 것으로 간주됩니다.


본 개인정보처리방침은 2025년 6월 23일부터 적용됩니다.


귀하의 동의
애플리케이션을 사용함으로써 귀하는 본 개인정보 보호정책에 명시된 바와 같이, 그리고 당사가 개정한 바에 따라 서비스 제공자가 귀하의 정보를 처리하는 것에 동의하는 것입니다. "처리"란 컴퓨터/휴대기기에서 쿠키를 사용하거나, 정보 수집, 저장, 삭제, 사용, 결합 및 공개를 포함하되 이에 국한되지 않는 방식으로 정보를 사용하거나 처리하는 것을 의미합니다.


문의하기
애플리케이션을 사용하는 동안 개인정보 보호와 관련된 질문이 있거나 개인정보 보호 관행에 대한 질문이 있는 경우 yourwrite.sujubeun@gmail.com으로 이메일을 보내 서비스 제공자에게 문의하세요.